Séance n°1: 3 II 2023
Recap:
BDD à traiter en relationel mangoDB 
classification des reviews (TAL) par rapport aux notes d’abord car on a pas de label
recommandation : filtrage collaboratif 
ouvert : GNN

Travail perso effectué: 
On a chargé les données sur la plateforme MongoDB téléchargée au préalable. 
On a analysé les données et leur sémantique et on a  réalisé des statistiques dessus :
histogramme de la répartition des notes
utiliser la médiane pour l’obtention de classes équilibrées? Mais médiane=8 donc qu’en est-il de l’interprétation selon laquelle un 7 est une ‘mauvaise’ note ?
calcul de la moyenne, médiane, écart type
à l’aide des techniques de preprocessing on a commencé à traiter les avis relatifs aux jeux
Word Cloud avec stop words
Word Cloud sans stop words : on a remarqué que les avis étaient biaisés par le vocabulaire (bcp d’apparition du mot ‘jeu’) par exemple donc peut être créer une nouvelle liste de stopwords?
Odds répartition nous donne les mots les moins fréquents NB: voc noms propres et english words. 

Séance n°2: 10 II 2023
Recap
	
Travail perso effectué:

